Doctoral Graduation Ceremony - ETH Zurich
Promotionsfeier - ETH Zürich
Once Upon A PhD - Hong Xu
Es war einmal ein Doktorand - Hong Xu
Really great! Yes! - Prof. Springmann, Rector of ETH Zurich
Wirklich großartig! Ja! - Prof. Springmann, Rektor der ETH Zürich
Doctorate Award - Mr. Dr. Hong Xu
Doktorgrad - Herr Dr. Hong Xu
One, two, three, four! ETH Big Band
Eins, zwei, drei, vier! ETH Big Band
I wish you all the very best, take care and have a lovely party tonight, thank you for being here!
Ich wünsche Ihnen alles Gute, passen Sie gut auf sich auf und haben Sie eine schöne Feier heute Abend, danke, dass Sie hier sind!
In my life, I wanted to see so much, give so much, do so much, and believe in tomorrow
In meinem Leben wollte ich so viel sehen, so viel geben, so viel tun und an morgen glauben
Why not play the hero of a book that goes far, that loses its way
Warum nicht der Held eines Buches sein, der weit geht, der seinen Weg verliert
In life, I will do everything to not be the one who speaks for nothing
Im Leben werde ich alles tun, um nicht derjenige zu sein, der umsonst spricht
I will go to the end of my dreams
Ich werde bis zum Ende meiner Träume gehen
Oh, how beautiful the earth is, under its sun
Oh, wie schön die Erde ist, unter ihrer Sonne
Hair in the wind, I will cross all the seas
Haar im Wind, ich werde alle Meere überqueren
Without any regret, without baggage and with a heart of stone
Ohne Bedauern, ohne Gepäck und mit einem Herzen aus Stein
I will shout from the rooftops of the world, to the endless horizon of my dreams
Ich werde von den Dächern der Welt schreien, bis zum endlosen Horizont meiner Träume
Don’t cry, give me your wings, you will write to me that you love me
Weine nicht, gib mir deine Flügel, du wirst mir schreiben, dass du mich liebst
That life is made only to be the one I describe in my poems
Dass das Leben nur dazu da ist, das zu sein, was ich in meinen Gedichten beschreibe
Don’t cry, I have no trouble, just enough to make my life
Weine nicht, ich habe keine Probleme, nur genug, um mein Leben zu leben
As long as four stars light the way of the first
Solange vier Sterne den Weg des ersten erleuchten
I will journey to the farthest reaches of the earth, and pursue the endless horizon of my dreams
Ich werde bis zum weitesten Punkt der Erde reisen, und dem endlosen Horizont meiner Träume folgen
[Filmed by Hong Xu during his doctoral studies in Switzerland]
[Gefilmt von Hong Xu während seiner Doktorandenzeit in der Schweiz]
I do not flee, I leave, I run, I fall, I fly and go toward my destiny
Ich fliehe nicht, ich gehe, ich renne, ich falle, ich fliege und gehe auf mein Schicksal zu
As if my heart could not stay still in this uncertain world
Als ob mein Herz in dieser unsicheren Welt nicht ruhig bleiben könnte
In life, I will do everything to not be the one who speaks for nothing
Im Leben werde ich alles tun, um nicht derjenige zu sein, der umsonst spricht
I will pursue the endless horizon of my dreams
Ich werde dem endlosen Horizont meiner Träume folgen
Oh, how beautiful the earth is under its sun
Oh, wie schön die Erde ist unter ihrer Sonne
Hair in the wind, I will cross all the seas
Haar im Wind, ich werde alle Meere überqueren
Without any regret, without baggage and with a heart of stone
Ohne Bedauern, ohne Gepäck und mit einem Herzen aus Stein
I will shout from the rooftops of the world, to the endless horizon of my dreams
Ich werde von den Dächern der Welt schreien, bis zum endlosen Horizont meiner Träume
Don’t cry, give me your wings, you will write to me that you love me
Weine nicht, gib mir deine Flügel, du wirst mir schreiben, dass du mich liebst
That life is made only to be the one I describe in my poems
Dass das Leben nur dazu da ist, das zu sein, was ich in meinen Gedichten beschreibe
Don’t cry, I have no trouble, just enough to make my life
Weine nicht, ich habe keine Probleme, nur genug, um mein Leben zu leben
As long as four stars light the way of the first
Solange vier Sterne den Weg des ersten erleuchten
Don’t cry, give me your wings, you will write to me that you love me
Weine nicht, gib mir deine Flügel, du wirst mir schreiben, dass du mich liebst
That life is made only to be the one I describe in my poems
Dass das Leben nur dazu da ist, das zu sein, was ich in meinen Gedichten beschreibe
Don’t cry, I have no trouble, just enough to make my life
Weine nicht, ich habe keine Probleme, nur genug, um mein Leben zu leben
As long as four stars light the way of the first
Solange vier Sterne den Weg des ersten erleuchten
I will journey to the farthest reaches of the earth
Ich werde bis zum weitesten Punkt der Erde reisen
I will pursue the endless horizon of my dreams
Ich werde dem endlosen Horizont meiner Träume folgen
[French Cover - Au bout de mes rêves by FLD5 / Original Version - Fleet of Time by Kubert Leung]
[Französische Coverversion - Au bout de mes rêves von FLD5 / Originalversion - Fleet of Time von Kubert Leung]
[Filmed by Hong Xu during his doctoral studies in Switzerland]
[Gefilmt von Hong Xu während seiner Doktorandenzeit in der Schweiz]
[The End - Once Upon A PhD]
[Ende - Es war einmal ein Doktorand]